iuci vinos nmisios uicinius* '47

tem superstitioni tribuendum maxime
¹videtur, quando minima quaeque ἃ m·
ξΐςλσας leuiffimae de illis annotantur,
publicisque diuulgantur monumentis.
,Qud enim magnopere interest, noffe e-
mdiws hominess qui· epitaphia sibi i sis
erexerunt3 vel conciones funebres iia-
buerunt3 qui natiuituoe spurii; statum
corporis qemi· fuerunt 3 qui coniugii in-
felicitate uborurunt5 loco obscuro nati
boninum fastiffium oonscenderu11t3 qui
Nimio, Zcbe aei, Casparis, Melchioris
nomine inclaruemne* Scilicet super-
stitionem heic latere, vel inde a pinet, ·
,quod momenta ¹huius generis in aliis ho-
minibus, vtut (generosis summumque ‘ad
humanae con 'tionis culinen euestis',
non adeo diligenter obseruancur, mini-
mum peculiaribus scriptis non'celebran-
tur. Qis enim integros libros de im· .
petitoribus aut principibus coccio, ante
mortem pro mortuis habitis, magmis,
ignobili loco ortis, caelibibus, annis cli-
,maclericis vita defiinuis &o exaratos vi-
dit? Clari doc‘lrina homines soli sunt, in
quibus haec curate animadverti, litteris·
que consignari mesenum *⁹⁶* Quanquam
nonomnes, qui indubiorum vitis lingu-
laria ac leuia subinde momenta perse-
quuntur, su erstitione duce ὃς autore
lcripfille bellunen? · ¹ Β

. - ἢ ib.-

 

